谁呢？
幻想曲。
嘿，女孩。
我想你要星城。
今晚的我。
你认为你与相机坏。
来吧。
你搞坏了一枪
与糟糕舞蹈。
鲍比，看看谁在这里。
你怎么样？
精细。
雷是你吗？
号
这是很好的。
这是真正的好。
你知道你在这里永远欢迎。
你来到这里的时候正好。
鲍比是吹出来的
他的生日蛋糕上的蜡烛。
它是你的生日吗？你多大了，60？
这是你的智商，女人。
这是达伦丹妮尔。
我离开了我的钱包在车上。我马上就回来。
什么是你们在做什么？
大家都在地板上，保持安静。
什么他妈的？
在地板上，该死的！
让去，雷。
下来。
幻想曲！
安静，一切都会好起来。
马哥住在什么地方？
我不知道。
我说，他住在哪？
在哪里，该死的？
我不知道！
你如何让你的屎？
它飞??过来吗？
雷。
你不一无所知。
如果我们告诉马哥住的地方的人，
他会杀了我们。
你觉得我们要做的是什么？
告诉我，否则我会一巴掌你的头。
离我们而去！
你不必那样打她。
告诉他，一切都会好起来。
成龙不知道在哪里住马哥。
我对付他，她没有。
丢下她一个人，我会告诉你。
是谁呢？
鲍比，马尔科。
我已经得到了你的东西。
我告诉你不要来这么晚。
来吧，伙计。
我今晚得到的东西。
在这里来吧，伙计。
这是一个漂亮的女人，你来到这里。
看看那些的titties。我喜欢那些。
雷，你在做什么？
嘿，伙计！
我想这一些。
你想要的是该表上。
我在我的钱包200美元。就拿它。
我是不是他妈的左右。
拿钱的焦炭。
这是流体较轻。
你有病。
我就他妈的她。
我不希望你的小$ 200。
你他妈的。我不希望你的200美元。
住手！
然后，你得到的钱吗？
把它拿出来！
我会帮你点亮了！你他妈的！
你他妈的！
狗娘养的！
该死的。
明白了吗？
他们有一个该死的小子。
该死，你混蛋。
你该死的孩子在哪里？
去寻找孩子。
我们不能离开他。
我的房子已经全部结束。
我不给狗屎！去找他。
他可能是躲起来了。
Mommyl Mommyl
亲爱的，什么是错的？这是什么宝贝？
没关系，爸爸在这里。
她做了个恶梦。
你还好吗？她在我们的房间，我带你去。
你还好吗？
戴尔，你来睡觉？
是呀，我是正确的。
好。来吧，哑弹，
让我们的钱包。
观看你的脚。
我需要一个名字。
让我们先做到这一点身体。
我认为这是我们的陌生人。
我们是谁了呢？
约翰，满足罗伯特·普罗斯特。
你怎么做，罗伯特？
观看你的脚。
我们离开这里。
这难道不是一个光在罗伯特的窗口中？
嗯。于早上10:00。
妈的！
约翰！
该磁带上的任何内容？
一些背景声音。
你呢？
什么也没有。
你怎么ID这雷马尔科姆？
一位邻居确认
雷人的汽车停放的前面。
他们看到他吗？
她没有看到一个黑色眼镜的家伙，
出来，雷的汽车和分裂。
不知道雷人的姓氏。说他是
留一些dopers。我们检查。
你分开呢？
尚未。是那一缕包？
那么谁是这个黑色的家??伙吗？
他们叫他冥王星。
他已经挂与雷
在过去的几个星期。
我说，他是从外地来的。
冥王星？就这样？
现在。
谁是女孩？
幻想曲。
废话。
好看，好懂，好记，好用。雷的老太太。
嘿，女孩。我thoughtyou的打算
星城今晚。
鲍比，看看谁在这里。
像她这样的声音说，
“我还以为你要......”什么？
嘿，女孩。
我thoughtyou星城。
今晚的我。
这是星城。
“我还以为你要星城”。
哑弹，检查了这一点。
一宗行劫案被捕'79。
在紧急情况下，通知....
“耶利米马尔科姆的关系：大叔。
“城市之星，阿肯色州。”我会被定罪。
吉米，你在那里？
是啊，戴尔。快点回来。
我去到法院
检查雷马尔科姆记录。
帮我一个忙。呼叫查理，
告诉他今晚早点来上班。
我住那里
那些人的情况下显示出来。
如果他们这样做，我们要去
为他们铺设。
这可能是一个大的。
稍后我会跟你说话。 10 4。
10 4。
只要给他们的名字，
雷马尔科姆和冥王星富兰克林。
给女孩的描述。
说受害者被刺死。
多少刀伤？
不要再提。
生猪搭售和枕套。
和其他三个？
说他们被勒死。
关于孩子怎么办？
不要提孩子。
只是说有一个幸存者。
而且，我们认为犯罪嫌疑人逃离
状态。我们可能会覆盖全国。
你必须给我的东西。
新闻界更是遍布了我的屁股。
说他们是暴力，因为我们已经看到。
真的吗？
谢谢。
这星城的事情有什么样的故事？
有人来。哑了。
那会是一个大雁追逐
如果你去那里？
我们很幸运，到目前为止。
我们可以配合雷。
我跟警察局长。
他不知道雷或幻想曲...
但他要去检查叔叔。
我等待着他的电话。
关于第二个嫌疑人的ID是什么？
冥王星。他的真名是莱尼富兰克林。
他最初是从芝加哥。
他和雷就破获
大约六年前...
另一种药物撕掉。同样的狗屎。
他们一起干了两年
圣昆廷。
监狱哥们。
冥王星是一块工作。
智商150，和一个大学毕业生。
我们认为他刺伤。
他的包表示
他非常喜欢的一把刀。
他有三个先验。
出于某种原因，
他留下的录像带播放。
生病的王八蛋。
有没有指纹，
所以他留下了电话卡。
他在这里。
科尔在这里。
将他渡过难关。
首席迪克森，这是哑弹
我很好，谢谢
他将在包装盒上。
你说什么他的名字是？
首席戴尔·迪克森。科长，
我把你手机的扬声器。
政务詹金斯是在这里。
洛杉矶警察局长，詹金斯？
没有狗屎。这是一个快乐的另一流行语。
很高兴见到你。
现在我们要谈论什么
猜猜你有相当忙。
当然。
我敢打赌。
你死在那里的人gotsix
在同一时间。
这不会发生在这里。
有时我们得到一个捅死。
有色男孩一般。
每个星期六晚上...
...其中一个坚持另一个
超过一个纸牌游戏。
我们应该讨论
有时胡扯。
现在，你想知道的
这个男孩的叔叔。我认为我们命中thejackpot。
我去叔叔的地方。
这是我见过的该死的藏身之处。
在树林里，
东北镇约六英里。
唯一的办法是在一个旧的，
摇摇晃晃的桥。
你从来没有发现它
如果你不知道去哪里找。
您将失去城市男生在10分钟内。
但我准备好了，不用担心。
妈的，邦妮。
请原谅我吗？
什么也没有。
他们洋葱圈，
所以我gotyou美味Taters。
这是湖人安，谢丽尔和行政詹金斯。
是的，先生。
所以，你认为这是一个有前途的途径
调查？
它的前景看好，所有权利。我和
我的人大代表，可以设立一个监控。
首席迪克森，为什么不持有上
直到我们得到一个比赛计划。
如果你们这样说。
这将是最好的。
这是我的工作。我们将母狗的儿子。
我会等着你。
什么是你们两个在这里做什么？
你什么时候回来？
周三晚上。
周三晚上？
这是没有蜜月。
你应该留更长的时间。
伯爵不得不回去工作
我下周开始一个新的工作。
你打算怎么做？
簿记米厂。
穆里尔退休...
所以，我跟老人与海Hosey
他雇用了我。
别紧张。
戴尔？
嗯，这是很好的。恭喜。
谢谢，戴尔。
我们更好地去。
你想一些这方面的？
你为什么不穿上衣服？
我告诉你，穿上衣服。
雷，这些人都死了。
这些人都死了。
没有狗屎。
你在那里。
不要忘了。
我没告诉你
把一些该死的衣服吗？
我们凑够了这狗屎
我们持续至1995年。
我们有足够的最后
直到我们得到休斯顿。
我们不是卖这一切狗屎。
我们把它卖给比利在休斯敦。
我要回到芝加哥。
我不给他妈的，你做了什么。
骑向上和向下的路
没有意义。
你觉得会发生什么？
我们会惹上麻烦吗？
我正打算出售一些
国家母犬在阿肯色州的儿子。
伙计，我不喜欢这个阿肯色狗屎。
我们会中和掉。不要担心。
我们不盖房子。
这不是一个问题。
你担心什么呢？
什么他妈的你觉得呢？
我没有得到你。
你为什么不放松
并有一些乐趣？
你为什么不高，我和雷？
难道你不想要感觉良好吗？
这是最重要的事情
曾经发生在我们身上。
你只是坐在那里
像一点点褐色的粪。
该死！
关注自己，雷。
听好了，狗娘养的。听好了！
这是会发生什么事。
我们会去休斯敦和卖狗屎...
因为这一点$ 15,000将不会持续太久。
到那时，我会守住的打击。
和雷，我不希望听到
多废话，你...
或她。
你个王八蛋！
他妈的王八蛋！
你为什么不干脆去睡觉，笨蛋？
你忘了只是一个该死的东西。
你忘了钱。
我把所有的该死的钱。
您记住这一点$ 15,000，雷。
他是正确的，宝贝。
我们应该卖的东西在休斯敦。
想想所有的钱。
我们会好起来的。
冥王星知道芝加哥人。
我们可以生活，很长一段时间的钱。
来吧，宝贝，它会好起来的。
我们可以买到我们想要的所有的打击
当我们到达那里。
我们会是安全的。
冥王星会照顾我们。
我们会是安全的，宝贝。
这是真的很美。
这是绿色的地狱。
你知道我是一个乡村男孩。
这是废话。你出生在洛杉矶
马里布。
什么他妈的？
你好。
欢迎星空市。我们已经得到了
一整天，所以按照我的汽车旅馆...
可以解压
我们会吃点东西。
当我看到你开车，
我知道你是来自加利福尼亚州的男孩。
警察看起来到处都是一样的，我猜。
跟我来。
哦，狗屎。
你的男生是在一种享受。
蕨类植物，我们可以得到一些更多的饼干？
当然，飓风。
而更多的咖啡。
飓风？
有些人叫我。
我从来没有想通了，为什么。
我们可以在树林中等待。
当坏人...
我们将塞在瓶子里。
他们会后悔的，他们听说过
星城。
这是好事。
我的母亲用来做这样的食物。
谢谢。沃尔特怎么样？
他有胆囊手术。
适合他。我将让你的男生
我充分合作。
我和我的两个副手...
将轮流看的地方
周围的时钟。
所以，你的男生可以放松，喝啤酒，
追逐小鸡，不管。
我们会提供帮助。
我们会帮助你的。
随你便。
另一件事。老人与海马尔科姆...
... L保证他不知道插孔狗屎
他的侄子做什么。
你跟他说话吗？
尚未。我只知道。有没有即使
任何电话线那里。
他是一个隐士。
几乎没有离开过他的财产。
我认为我们应该和他谈谈
并让他知道。
这可能是这种情况，但
查理！在这里。
这是我的副手。退休警官。
查理，这是哑弹科尔。
这是丹的Macintosh。
约翰。约翰McFeely。
哦，对了。所有他们的Mac名称
听起来一样对我。
你吃了吗，查理？
是啊，我乔斯林固定
查理是一个洋基从底特律。
戴尔，如果我们谈论这个家伙
他的参与
我告诉你，他不是。
飓风。我的意思是，戴尔。
这些人是很危险的。
我理解。
男孩正要准备？
只是第二。
在这里，蕨。
留着零钱吧。
有没有变化，飓风。
这是12美元的支票......
...你给了我一个十！
回头见。
他走的是吗？
我还没有全餐
自从我遇见的王八蛋。
来吧，吉米。
这是哈伦德里斯。叫露玲。
他筹集地狱。
我在这里的情况。除非他试图
杀了她，我没有时间。
她说，他试图杀死她。
I'mjustletting你知道。
好吧，10 4。
合。我们有做一点停止
前我们去马尔科姆地方。
打开这扇门！
该死！露玲！
哈伦！该死。
安顿下来后，哈伦！
放手！
哈伦，该死的！
你现在冷静下来。冷静下来。
你想与我同坐一坐吗？
安顿下来。
他整夜喝酒。
谁是那些人？
没关系。
她锁好我走出厨房。
我明白了。
你整夜喝酒。
你知道她是要做到这一点，
不是吗？
如果你道歉，她可以让你进来
他知道我会的。
我们会去教堂，他会感觉更好。
所有权利，露玲。
你不会让他们把他带走呢？
他们与我同在。他们从湖人
起床了。振作起来，好吗？
来吧。
来吧。起床了。
现在来到这里。
帮我一个忙。
将这个斧头，在小屋里。
没事吧？
我不想回来
出在这里。你还好吗？
我没事。
把，斧头，在小屋里。
和修复这个窗口。
告诉谢丽尔安喜宝贝，我说。
喜告诉他们。
对不起窗口。
这没关系。
没关系，男孩。我在这里，每周两次。
狗娘养的！
该死！现在他们知道我。
你知道了，婊子吗？
他们知道我的脸，我的名字，
大概多久我的家伙！
该死的小子！你为什么不告诉我
那个该死的小子怎么样？
我向上帝发誓，我没有看到任何孩子！
他一定是躲起来了。
退出说谎！
不要打我没有更多的。
冥王星，不要让他打我没有更多的。
摆脱她，雷。
我们会好起来的。
闭嘴。
我们就倒了车。他们不会找到我们。
他们也许不会找你！
他们不会找我们！
它会没事的。
获取你的手放开我。
我们会好起来的。
是不是有另一种方式，戴尔？
留神脚下。木料都烂。
是啊，烂了。
我崩溃了我的摩??托车
在这座桥上，当我14岁。
志愿消防队
不得不把它拿出来。
你仍然可以看到一些烧伤的痕迹。
完美的藏身之处。
老头那里？
嗯。
我不知道还有谁。
他是由他本人。
戴尔，等待一分钟。
你怎么样？
你还好吗？
我说，“你还好吗？”
我做的还好。
这是很好的。
我行政迪克森。
我固定做什么呢？
我固定喂鸡
之前，它变得太该死的热。
你有没有听说最近从你的侄子吗？
你听说过从雷马尔科姆？
他是我弟弟的男孩。
我听到我自己的亲属。
他有没有跟你说过了吗？
当是你最后一次跟他谈过吗？
谈到谁？
雷马尔科姆。
雷是我弟弟的男孩。
我完成喂养这些鸡。
它周围变热，中午在这里。
我希望你和他们的鸡
有一个该死的中暑。
我可以帮你的男生吗？
“我固定喂这些鸡。”
我说，“你有没有听说过从雷马尔科姆？”
把那爸爸的板，甜心。
他说，“，马尔科姆·雷是我的侄子。
“我哥哥的男孩。
我想我听到我自己的亲属。“
所以我说，“你有没有跟他说过话吗？”
他说，“谁？”
“我说，”雷马尔科姆。
他说，“雷是我弟弟的男孩。”
试想谈话
当雷了。
劳斯莱斯？
这是伟大的还是什么？
这是伟大的，谢丽尔安。
你去那里。
我希望他不露面。
因为我得到的消息告诉你。
那白色垃圾和
都在为这两个黑鬼
谢丽尔安，你几乎打破了我
邦妮，传递给我的咸菜。
我从来没有得到任何豆类。我有吗？
你认为我会砍你？
我不会伤害你
在世界上的任何东西。
我很高兴你没有杀那个人
的车很多。
你们认为我们是什么？
这并不意味着什么，戴尔。
我担心的是，我们离开自己
这么该死暴露。
所以在那里。
任何人都可以告诉
男子并没有参与。
你不能假设什么人。
这是谁他妈的你的家伙。
妈的。我一直在这里警察局长...
地狱，持续6年。
我从来没有甚至不得不动用我的枪。
丽姝，请来吻你最喜欢的妈妈。
获取在床上。
在那里得到的。
见你是在早晨。
晚安，妈妈。
享受吗？
获得足够的吃的喝的吗？
只是。
是不是你的第二个瓶子？
是的，它是。
我要道歉
该前的最后留言。
我敢打赌，约翰觉得可怕。
戴尔并不意味着它。
他只是说这样长大。
我明白了。
我敢肯定，约翰也。
这些人是危险的，不是吗？
是的，他们是。
戴尔我从来没有见过这么兴奋过。
这种情况是最重要的事情
曾经发生在他身上。
他真的喜欢你和约翰。我可以告诉。
我觉得他看起来你喜欢，你是英雄。
嗯，我们不远。
你可能想告诉他。
我有一个小女孩，谁需要她的爸爸。
戴尔不知道任何好转。
他看电视。我读非小说。
我们更好的后脑勺。
，来家伙，夜未央。
谁愿意饼干？
我们都是这样。
非常严重餐。
他们在这里。
我想去撒尿。
撒尿的门廊。
像狗屎。
你知道，戴尔......
这种情况下是我们的问题。
我说的是什么，
你可以作为参与或...
...在忐忑无关
这些家伙，我们想要的。
假设他们出现。
如果他们这样做，我会在那里。
你在这里得到了一个很好的点。
漂亮的房子，漂亮的家庭。
你是个幸运的家伙。
我想我是一个幸运的家伙。
我几乎没有失去抛硬币。
我去赛马，
赌一个长镜头，它总是用武之地。
我妈妈说
我是出生在一个幸运之星。
这里有一篇文章关于朱莉娅
从黑暗的回忆。
这不是朱莉娅。
这就是那该死的孪生妹妹。
不，不是这样的。
大娘，你可以告诉他这是谁？
这是朱莉娅在黑暗的回忆。
我告诉你。您有任何地图休斯顿？
我们并不需要没有休斯顿的地图。
冷静。
你怎么样，比尔？
这是真正的安静在那里。
我认为我们得到了
镇的两个最激动人心的工作。
您的其他卷饼已准备就绪。
他注视着我。他知道我是谁。
不，他没有。
他做。
宝贝，让我们去。
备份。备份。
雷，阻止它。停止它。
妈的。
我从来没有在马。
你的手放开我。
让我们去。
我们走吧，好吗？
不要他妈的，伙计。
那将是所有吗？
就是这样。
希望你不介意
我们开的事情了。
只要你为它付出。
你喝的啤酒和驱动器？
不，我们不会做。这是以后。
只是在开玩笑。
$ 7.95，请。
有一个美好的夜晚。
你也一样。
她太年轻你，比尔。
我喜欢他们年轻。
妈的！那的骑兵背后是我们。
不要回头看。
只是冷静。
如果他拉我们什么？
他不会。
慢下来，雷。不要惊慌。
他认出了我回到那里。我知道这一点。
如果他有，他就已经逮捕了你
在店里。
他只是看着我们。
一个白色的男孩和一个黑人女孩在得克萨斯州。
这一切是。
他可能运行我们的板。
542。
来吧。
在您的国家的板，新墨西哥
诺拉爱德华牌照号码1 2 3 4 5 ...
...最近购买车辆。
有没有认股权证。
没有可用的电流登记。
10 4。你可以检查电传板
在过去的几天？
我似乎记得电传来自加利福尼亚州的...
...的男性和女性的黑色...
和一个男的白色，
想谋杀一对夫妇。
加快，雷。
你会让他可疑。
加快减慢。
你他妈的头脑。
你没发现电传？
还在寻找，542。
10 4。
542。
我要拉他们。
他妈的！
我们该怎么办？
我会吹他该死的头。
拉过来。
我们要冷静，见机行事。
我们不会杀他，除非我们有。
我们不会是愚蠢的。
我能看到你的许可和登记？
嗨，这是你了。
你有加州执照
和新墨西哥州板和登记。
我们有加州板块...
但我们的车抛锚在新墨西哥州
我们得到了一个新的。
告诉你，我们不会让它。
他不会听我的。
这其中一定会做到。
让它在哪里？
费城。我的母亲住在这里。
她的病。
雷是我的男朋友，
所以他得到了我的工作。
理查德是我们的朋友。
他只是凑凑热闹。
我们加快还是什么？
不，夫人。
你他妈的为什么把我们拉过来？
我要你的汽车，
一次一个。
你先夫人。
让您的双手！
冷静下来。你说，“滚出去。”
你先的人，“对不对？
步骤汽车后部
保持你的手可见。
你说，“你的车，”
这是我做的一切。
什么是你错了吗？
他说的去做。
保持你在哪里，夫人。
上车，把你的手。
传播出来。
现在，传播你的腿。
同样的事情，双手上车。
传播你的腿。
好吧，夫人，回来这里。
你为什么不告诉我们，我们做了什么
保持你的双手上车！
好吧，夫人
该死的！是的，宝贝！没错！
你这狗娘养的！
走吧！让她在车上。
来吧！现在！
你这狗娘养的！
冥王星，我们走错了路。
我们打??算回城。转身。
雷，我杀了那个人吗？
是的，但你的工作做得很好。
什么他妈的你在干什么？
你走错了路！
已经确定了汽车的。
我们必须摆脱它。
是的，你杀了他，该死的。
你他妈的打开周围的车吗？
我们走错了路！
我们将通过怎么的，懂吗？
警察会看到我们。
我们得到了没有该死选择。
如果我们出城，他们会赶上我们。
所以闭嘴。
你怎么样？
我有一个解酒，但
这里没有什么。一个星期天的早晨安静。
你什么时候到？
我松了一口气查理4:00左右。
你想要一些咖啡吗？
不用了，谢谢。
号
我在想
你昨晚说。
难怪你生气了。
我没有。
不，你是正确的。
如果那个老头不聋，
我可以吹的情况下。
嗯，我不知道。
不，我犯了一个错误。
你知道更多关于这比我做的东西。
我不想让你的思维
我们是不称职的。
戴尔，你有精力
不拉屎吗？
让我问你一件事。
如果我充满了狗屎，你只要告诉我。
我想搬到洛杉矶，并加入了。
加入了什么？
警察部门。我一直
这里的力量，因为我长大了。
经过十多年的破坏偷窥汤姆斯，
我想在大的时间采取裂缝。
我知道上力
是没有在公园里散步，但...
一旦我们结束这种情况下
你的建议...
......好了，谁知道？
你，我和Macintosh
可以做一个伟大的球队。
这是一个有趣的想法。
你怎么样，飓风？
这是拉里·吉布森，我们当地的烟雾。
拉里，这是哑弹科尔。他从湖人
昨晚，一些人死亡
得克萨斯州警官。
它说，在这里，他们可
在前往休斯敦。
他们可能适合描述
乡亲你照顾。
王八蛋。
我们甚至可能有他们的照片
在一家便利店。
监控摄像头？
嗯。
得克萨斯州。
看起来像他们引导我们前进，男孩。
有另一杯吗？
你不介意我喝后？
不尽然。
该死的。得克萨斯州。
你觉得我们的人
疲惫不堪，骑兵？
我们会知道，当我们看到照片。
飓风正在等待的坏人
一个孩子等待圣诞节。
飓风是一种自然的力量。
我喜欢老飓风。
他是一个巨大的家伙。
你知道他今天早上告诉我吗？
什么？
他希望来湖人
加入力。
你在开玩笑吧？
诚实向上帝。
他说，他认为我和他
和Macintosh一支伟大的球队。
没有狗屎。
他说，他想要一个大裂缝。
你说什么？
我告诉他，这是一个有趣的想法。
这是我这辈子听过最有趣的事情。
你能想象那个混蛋
漫游帕克中心吗？
他“把一个塞在瓶子里。”
这粗人将持续10分钟。
“将在瓶子里塞。”
飓风，你知道
没有人可以回到那里。
刚开了直板。
您打算为它付出这段时间呢？
我看见你的车停在了前面。
查理消除了我一个半小时前。
哑弹，我不是故意把你
的现货今天早上。
戴尔，我们不是这个意思
那就是我。
这是210。
我只是回来从小石城
与thatpicture。
10 4。这就是我们。
你离开它。
吉米，你明白了吗？
这就是雷。
因此，必须是
我们的神秘的女孩，花样。
她的名字不是幻想曲。
这是莱拉沃克。
嘿，冥王星。
这是怎么回事呢？
你怎么样，海狸？
他们很酷。
进来看看吧。
来吧。
这是幻想。这就是雷。
这是乔伊。
在沙发上的呜呜一个是金。
她有一对夫妇的牙齿猛拉。
你他妈的，海狸。
抓住自己的椅子。
你想坐下来吗？
这没关系。我没事。
所以在这众多的焦炭？
比利在哪里？
他是不是在这里。
我可以看到这一点。他在哪里？
他仍然在新奥尔良。
新奥尔良？
他什么时候会在这里？
明天晚上。
他没有告诉我，当我们说话。
他挂断了。
他不知道会发生什么
当他对你说话。
我们会等他。
我们不能等待。我们得走了。
我们要等到明天。
我们就住在这里。
我不认为这是一个好主意。
我们不会有太大的空间，....
是啊，怎么回事，男人。
你可以有自己的房间。
我睡在沙发上。
你他妈的，海狸。我不动。
把电话给我。
有时候，我觉得你没有得到
大脑在你的脑袋。
我要去星城。
唯一的原因，我被卷入了这狗屎...
......所以我们会得到一些钱
我可以回家见我的人。
这是在所有这一切发生狗屎。
现在它的时候，我们得到
我们要去的地方。
那么，有什么问题吗？
所有你必须??做的是
接我的路上。
你知道，冥王星是不会做到这一点。
你听到什么人说。
我认为这是一个好主意。
如果她去摆在我们面前，
这将是更安全的旅行。
我们将不适合的描述那么容易。
没问题。
是不是有些狗屎。
你可以让我一整天没有？
我不知道。
它看起来像只是她的哥哥
和妈妈都在那里。
他们是什么样的人呢？
善良的人。基督教的人。
我不能相信她搞混了
在这个狗屎。
飓风，是怎么回事
而你知道这个莱拉沃克？
我抓她入店行窃一次。
她只是个孩子在高中。
她带着口红
狗屎，他们把自己的眼睛。
是不值得的十块钱。
我可以告诉的权利，她是不坏，
只是意气风发高。
所以我决定尝试帮助她。
你知道，她谈谈。
后来有一天，她就消失了。
有人说...
她脱下好莱坞
要成为一个电影明星。
不过，这是大约五年前。
我没有听到她再次到现在。
她偷口红移动。
我不相信她杀过人。
那小子在衣柜里。她打开门，
看到他，关了门。
这证明她不是一个杀手。
飓风，但这并不证明狗屎。
所以，我们谈论的母亲吗？
如果她提示关闭莱拉？
她不会。
她不会做到这一点，不是莉拉。
你听说过她吗？
不，我没有。自去年夏天。
周围一些时间6月或7月。
Dixon先生，你知道莱拉。她不会做
他们在说什么，她做到了。
她一定是被绑架了。
洗脑了。
一些在这个国家的最好的警察
之后莉拉和那些家伙。
他们会赶上他们。
如果她把自己英寸，这将有助于莉拉
是正确行政迪克森。
虽然我们不能保证什么，但如果
她合作，将有重量。
我没有听说过她，但如果我这样做，
你说什么，我会告诉她。
罗尼，你有没有听说过你妹妹吗？
不，先生。
你能告诉我们，如果你有吗？
是的，先生。
奶奶...
... L'饿。
拜伦，不要打扰我们，现在，亲爱的。
那是谁？
这就是莉拉男孩。
你难道不知道莱拉生了一个男孩？
他是一个可爱的男孩，太。
感谢您的时间。
这是我们现在所需要的。
他们不会耶利米的。
号幻想曲回家，
看到她的孩子。
飓风，多么好
你知不知道这加仑？
你是什??么意思？
你知道我的意思。
这是真正的他妈的好笑。
他妈的！
该死的她。
看着你。你已经走了好莱坞。
看看你，都长大了。
退后。让我看看你。
是啊，你还难看。
我只是在玩。你看起来不错。
我感觉很好。
我要去看看我的宝宝。我要回家了。
你不能回家。警察之后。
他们怎么说？
坐进车内。
我没有做的事情，他们说。
我知道。
作为上运行，让你有罪。
我已经看内疚。
寻找有罪，是犯
黑衣人。
你知道这一点。我不会得到公正的审判......
......我不会去监狱。
首席狄克逊说，
戴尔迪克森？
他是一个人来的房子。
难道你知道他吗？
是啊，我知道他。
罗恩，我也没来这样
没看到我的宝贝。
他们都在注视着我们的房子...
...所以你要带我在某处
在镇外。
那么今晚，你把我的宝贝
出来见我。
然后明天我会消失。
罗尼，请。
我是你的妹妹。我需要你的帮助。
好吧，莱拉。
我的奶奶的一位朋友去世
一对夫妇几个月前。
她有一个房子离公路
过去的鱼饵店。
没有人现在生活在那里。
我会在那里过夜，所以不要等待。
哑弹和约翰将与你同在？
不，他们不是。
我们不需要19个该死的人
看房子。
我知道你能
就因为我不是湖人，
不意味着我不能看房子。
好吗？
我爱你。你知道的，难道你不？
我知道。
我爱我们的小女孩
多比什么都重要。
我知道这一点。
我会给你的每一分钱
我们谈到了，如果我有足够的钱。
问题是，我没有。
你的伴侣让我紧张。
你的屁股坐了下来，马尾辫。
我知道你们都在运行。
你可以得到你需要的一切。
这总比没有好，对不对？
让我们减仓。
这个镇是热的，等你。
你每一个该死的通道上。
你有没有其他人可以信任，但我。
我打算让你走的一个。
你可以把它或离开它。
笨蛋。
八该死美元。谁在乎呢？
他必须有更多的钱比。
让我们去。
拉过来。我们分裂。
你说的是什么？
拉过来。一切都搞砸了。
我们会分裂的钱和焦炭，
然后我走了。
我没有这样做。
别他妈的跟我来。
只要给我钱。
我不能做到这一点。我没有什么钱。
你说什么？
我没有什么钱。
我的钱在哪里？
我没有得到它。她拿着他妈的钱。
我得到了56美元。她带着它。
现在，让我们去之前，我有一个沉船。
你是猫翻飞笨蛋。
不要给我，狗屎。那是你的
他妈的哥们谁没有钱。
你的好朋友，比利。
我在做什么他妈的你？
你是一个阴户鞭打狗娘养的！
如果你想要的任何钱，
你将不得不去阿肯色州。
莉拉，我们得走了。
只要给我与他几分钟。
这几乎是在早上4:00。
这是你回家的时候，上床
拿起来看看你的奶奶。
我爱你，亲爱的。你会是一个很好的男孩吗？
给我一个吻再见。
来吧，莱拉。
罗尼，把钱存在银行里，好吗？
你怎么样？
停在那儿。
转身。
把你的手放在柜台上。
传播你的腿。
西蒙说。
我可以转身了吗？
只要留样。
你的两个朋友在哪里？
射线和冥王星？
他们将在这里的到来。
如何尽快是什么？
我不知道。
他们必须先打电话。
我怎么知道你是不是在说谎吗？
他们可能会出现在这里任何一分钟。
我没有骗你，戴尔。
跟我，你会做什么？
获取在其他房间。去。
进入客厅。
你在做什么？
坐下。
湖人两个家伙想见见你。
放下电话。
为什么呢？
射线和冥王星将在这里呼吁
如果一切是很酷。
我不会接听电话
如果你打电话的警察。
是的，你是。
该死！
莉拉，即使我想，我不能帮你。
我不具有法律的权威。
您没有足够的权威
他妈的我，我17岁的时候......
......但是这并不能阻止你。
这是正确的。
而不是监视我，为什么没有
你进来和我打招呼，您的儿子吗？
他不是我的孩子。
不是你的孩子？
他几乎是洁白如你。
这证明什么。
你叫我是妓女吗？
我们见面时，我是一个处女
你知道这一点。
听到夜鹰？
还记得你在说什么
这意味着有人会死。
为什么我们还要在黑暗中坐在这里吗？
我不希望是一个坐在鸭
如果他们显示出来。
我告诉你，
他们不会在这里，直到他们打电话。
你要去哪里？
我的香烟是在我的钱包。
获取矿山之一。
我吸薄荷。
我会得到他们。
我忘了那件事，即使在那里。
雷给我的保护。
我什至不知道它是如何工作的。
拉该死触发。
为什么你在看我这样吗？
你有没有想到我会拍你？
这是疯了。
现在我可以有我的香烟，好吗？
你有一盏灯，宝贝？
你的妻子是否把你的权利？
是的，莱拉，她喜欢。
这是很好的。
她叫什么名字呢？塞尔玛楼？
谢丽尔安。
这是正确的。
你和Cheryl安有一个小女孩。
她叫什么名字？
邦妮。
她几岁？
八。
你告诉我不喜欢
关于你的家庭，你呢？
不，我想我不知道。
我不怪你。
我有东西给你。
你要去哪里？
不要拍了，警官。
你现在正在做什么是地狱？
我可以把灯打开？
号
我把它放在这里，以保持它的新鲜。
我们可以离开这个开放得到一些光吗？
这是我们的宝宝的生日蛋糕。
我不想要。
随你便。
这是很好的。
你应该尝试一些。
今天是他的生日吗？
这是在9月。
我错过了。
我离开了他与妈妈
他才两岁。
这意味着我已经错过了4个生日...
所以我们庆祝他们四人
昨晚。
你妈妈是否知道....
知道吗？
不，我从来没有告诉过她。
我从未想过你任何麻烦，戴尔。
我还是不。
岂不邦妮惊讶地知道
她有一个同父异母的弟弟在黑鬼镇？
您应该有一些我们的宝宝的蛋糕
叫他退出。
为什么呢？那他是什么。
该死的，我告诉你，我不想。
你希望这样吗？
你在做什么？
这是你想要的。
切出来。
切出来，该死的！
你有没有想过为什么他妈的我吗？
我和我哥哥的爸爸是白色的，
你知道吗？
当然，我们从来不知道他。
他有另一个家庭。
这就是为什么我种白看。
因为我的爸爸是白色的。
你既然我看看白色，
你他妈的我，什么是地狱。
因为我是那种黑色...
你可以转储我，什么是地狱。
211到第210。
戴尔，你在哪里？
嘿，6月。
Juney！你怎么样？
你有东西给我吗？
嗨，查理先生。
这是罗尼？罗尼，这是雷。
幻想曲有吗？
是啊，莱拉。
她在哪儿？
你那里为她得到了一个数字？
把它给我，好吗？
罗尼！罗尼，来到这里。
来到这里。
我得走了。
如果你了解
莱拉在这里，你告诉这些先生们。
我不想让你陷入困境。
不，夫人。
我不知道什么。
6月霍金斯告诉我
他昨晚挖青蛙。
驾驶时候，他看见你开车
在车上拜伦在他的面前。
在哪里你和拜伦
在下午4时？
我们在这里已经整整一夜。
6月的混合。他是老了。
他没有看到的那么好。
我会让混蛋说话！
他不会说话。这是他的妹妹。
我能说的男孩吗？
今天早上你如何？
精细。
漂亮困？
我猜是这样。
你出去叔叔罗尼昨晚？
号
你确定吗？
你没看见一个漂亮的小姐？
号
你确定吗？
叔叔罗尼告诉你说吗？
嗯。
因此，这只是假装？
你说什么我们停止玩假装
玩真的吗？
你真的应该在监狱里度过一晚。
所以，你可以告诉你的妹妹。
你得让我走。
我不能做到这一点，莱拉。
你不能让他们把我关进监狱。
会发生什么
我们的孩子，我在监狱里？
你的妈妈会一直照顾他。
我给她的钱给他。
你为什么不给他钱吗？
你为什么不说，
“拜伦，我是你爸爸”吗？
我不明白怎么会....
我猜它不会是一个好主意。
我猜它会更好
只是把我关进监狱......
......忘记你五岁的儿子。
嗨，宝贝。
是啊，一切都很酷。
一切真正的酷。
雷，你在哪里打来的？
加油站叫什么名字？
雷，你错过了倒胃口。
大约半英里回到了公路。
你在这个地方右转
称为科瑟恩的诱饵店。
有一个小路上。
你不远处，宝贝。
只需约10分钟的路程。快点。
是啊，我很想念你。
是的道路，拜伦？
我不认为如此。
你不这么认为吗？
当他们到达时，他们在房子里
和相差的汽车。
打开车门，与他们交谈。
让他们看到一切都正常。
然后留在厨房
直到我说出来的。
当然，如果他们得到触发高兴，
你会出火线。
然后你就会让我走？
我就让你走。
的道路，你拿了吗？
不要去他妈的周围。
IN和OUT。你让我？
你认为我会做什么？不要担心。
你确定这是它吗？
嗯。
你猜对了直？
嗨，宝贝。
来吧，花样，让我们??去。
这将是一个几分钟。
我要收拾我的东西。
什么样的东西？你有你的钱包。
它不会很长。进来看看吧。
妈的！
我会回来的。
这是胡扯。我坚持你的屁股上。
她最好不要买任何衣服。
她有什么包？
来吧。
要小心。我爱你。
你花我的钱吗？
幻想曲？她去哪了？
警员，冻结！
举起手来，不然我就吹你他妈的地狱！
什么他妈的？
获取在地板上！现在！
你到底是谁？
你这个婊子！
闭嘴！闭嘴！
你他妈的为什么没有这样做呢？
对不起。
别过来！
210。
210，1通道1。来吧，该死的。
快点。
飓风，你到底在哪？
我需要帮助在这里。
什么是你10 20？
哦，上帝。
戴尔，什么是你的20？你在哪里？
我摆脱了公路，
硫磺泉路两英里。
有一所房子。
在树林里，这所房子
是否有地址吗？
我不知道这该死的地址。
只是发送一些帮助。和一辆救护车。
我得到了三名犯罪嫌疑人
和我hurtpretty。
三名犯罪嫌疑人下来。
你知道硫磺泉路吗？
等一下，拜伦。
查理，做一些事情。
哑弹，加油！查理的照顾。
来吧！
那王八蛋钉。
嘿，伙计。
救护车是在路上。
我给你找了一些毯子，好吗？
你死了，先生？
不，不完全是。
夫人在哪里？
她在那边。
不要走开。回来。
快来和我呆在一起。
在这里陪我。
你是怎么得到自己的血吗？
我在战斗中。
你的钥匙，你会怎么做？
我锁定的事情了。
来到这里。我看不到你的脸。
再靠近一点点。
你的名字...
是拜伦。
你5岁。
四，五？
五。
只要来和我坐在一起。